Anteriormente...
Owen e Gwen enfrentaram-se
por 100 mil dólares.
No final, Owen, um tipo grande,
venceu o grande cheque.
Depois, abdicou disso
pela oportunidade de vencer
um milhão de dólares!
Com um milhão de notas
enfiadas numa mala,
os nossos 22 concorrentes
partiram numa aventura,
até a mala
ter sido comida por um crocodilo.
Depois, por um tubarão.
Aposto que eles não estavam à espera.
Agora, os 14 concorrentes mais fortes
receberam a oportunidade
de vencer
mais um milhão de dólares!
Na verdade, é o mesmo dinheiro.
Eles receberam instruções para vir
a um antigo estúdio de cinema
para uma nova série de desafios.
42 dias, 14 concorrentes
e uma grande quantia de dinheiro!
Bem-vindos ao Total Drama Action!
Caramba.
Tinha saudades do ar da cidade.
- Sai da frente!
- Sai tu.
- Desculpa, Leshawna.
- Não há problema.
Onde estão todos?
Talvez tenhamos saído
na paragem errada.
O autocarro só tinha uma paragem.
Eu não vou ficar aqui.
Vais abdicar da hipótese
de vencer um milhão de dólares?
São muitas extensões capilares.
Vou ficar mais um pouco.
O dinheiro é a única razão
para aturarmos o Chris.
Beth, tiraste o aparelho.
Boa!
Bonita como sempre.
- Estás fantástica, miúda!
- Estás mesmo.
Vais poder ser
a minha nova nova melhor amiga,
a minha nova melhor amiga francesa.
Vou mudar-me para a França,
quando ganhar.
A minha mãe disse que a minha vida
ia melhorar depois de tirar o aparelho.
Ela tinha razão!
Vou para a França!
- Já estava na hora.
- Entrem todos!
Vamos lá!
Não temos o dia todo.
Este carro é alugado à hora.
Izzy, corre!
Quer dizer, Kaleidoscope!
Ninguém deixa a E-Scope para trás.
Bem-vindos ao set
do Total Drama Action!
A nova temporada do reality show
será gravada aqui,
num estúdio de cinema abandonado.
Isso significa
que vamos entrar num filme?
Não. Significa
que vão aparecer na televisão.
E não me interrompam.
Nunca!
Desculpa.
Vão passar as próximas seis semanas
a competir entre vocês
em vários desafios
para obterem recompensas
e poderem vencer o prémio em dinheiro.
Boa! Vou ganhar massa!
Como na temporada anterior,
uma equipa irá vencer
e a outra equipa
verá um dos seus membros
a dirigir-se
para a limusina dos falhados.
Não havia um carro melhor?
Não.
E, como não temos a cabana
para revelarem
os vossos segredos mais íntimos,
irão fazer as vossas confissões
no atrelado da maquilhagem.
Meu Deus.
Um atrelado cheio de maquilhagem?!
Desculpa.
Não uso essa marca.
À esquerda, têm a tenda das refeições,
servidas pelo Chef.
Se sobreviverem ao Chef,
terão de passar
pela dramática cerimónia de prémios,
na qual todos os concorrentes,
menos um perdedor,
irão receber um Chris de Ouro.
Uma estatueta do Chris?
Que narcisista.
Não me interpretem mal.
Eu quero uma.
Já terminaste, meu?
Tenho um botão de ejeção.
E posso usá-lo.
Por favor, continua!
Fixe!
Isto é um sonho?
Não, Harold, não é.
Mas vais desejar que fosse.
Há uns meses,
gravaram aqui um filme de terror,
até a estrela ter começado
a experienciar algumas...
... dificuldades.
Não...
Ela teve algum colapso mental?
Na verdade,
a estrela não era uma "ela".
Era um monstro robotizado!
O que lhe aconteceu?
Em retrospetiva,
não devia ter feito essa pergunta.
Vá lá, meus!
Ele está a gozar connosco.
Como estamos num estúdio de cinema,
os desafios serão baseados
em géneros cinematográficos.
O género de hoje:
filme de monstros!
Este já era.
No vosso primeiro desafio,
terão de ir daqui até aos atrelados,
enquanto o nosso monstro
vos tenta apanhar.
O Chef ofereceu-se
para controlar a besta.
E... ação!
Isso significa "partida".
- Primeiro eu!
- Sai da frente!
Vais perder!
Vai ser uma longa temporada.
Caramba! Viste aquilo?!
Aquela coisa é tão fixe!
Quase consigo ouvir
as tuas canções de embalar, mamã.
- Izzy, baixa-te. Baixa-te!
- Porquê?
Vamos repetir!
Talvez o monstro
não me encontre, aqui.
Eu adoro a Izzy.
Não é amor.
Mas acho-a incrível.
Gostava que me desse atenção a mim
e não àquele monstro idiota.
Como posso competir com ele?!
Claro, somos ambos grandes
e comemos muito.
Mas ele é muito alto.
Como vamos encontrar os atrelados?
- Sigam as pessoas bonitas!
- Sim! Sigam o Justin!
Não acho que este seja o tipo de ação
que o Chris tinha em mente.
O que me passou pela cabeça?
O Duncan tem razão.
Gosto do Geoff, mas também gosto
de um milhão de dólares!
O Duncan tem razão.
Está na altura de pensarmos no jogo!
Este desafio não é assim tão mau.
Nada de explosões,
nem edifícios em chamas, nem ursos.
Talvez não tenham orçamento para isso.
Achei que o urso tinha sido
posto a dormir e entregue ao dono.
- Restava um dia no seu contrato.
- Boa.
É agora!
É o fim!
Pelo menos, estamos juntos. Amo-te!
Eu também te amo!
Vamos lá! Espero que consigas correr.
Temos um desafio para vencer.
Se quisesse, podia correr
como um antílope americano.
É o mais rápido mamífero terrestre
a seguir à chita.
Calma!
Este rabinho é sensível!
Amo-te!
O quê?!
Olá.
O que posso dizer?
O miúdo é jeitoso.
Não sou apenas outro belo rosto,
e abdominais, e rabo, e ombros.
Também sou um bom estratega.
Este ano, vou vencer.
- Para onde estão todos a olhar?
- Para ti.
Claro.
Isso mesmo!
Não gostamos dela.
Vou ter saudades tuas, Lindsay!
Desculpa.
Acho que te esqueceste de algo.
Está melhor.
Sigam-me!
É por isso que o Trent
é um bom namorado.
Pensa sempre nos outros.
É uma das coisas que adoro nele.
Está tudo bem.
Eu ajudo-te.
Tudo o que está aqui é falso?
Isso e os seus excecionais
poderes de observação.
Estou a caminho, Lindsay!
Estou aqui, Beth!
Falhados!
Fico contente
por não estar no lugar deles.
Vou morrer!
Estou bem?
Estou bem!
Boa! Está na altura
de encontrar os atrelados!
Não consigo correr...
... mais.
Leva-me...
Eu rendo-me...
Este miúdo
tem mesmo de fazer dieta.
Ainda bem que não fiz dieta.
Ser grande tem as suas vantagens.
Como quando estamos
a tentar não...
... ser capturados
por um monstro robô,
por exemplo.
Esta foi a primeira coisa
que me veio à cabeça.
Vamos lá.
Vamos lá!
Sou demasiado pesado!
Venci! Venci!
Ainda não.
Owen,
ainda tens de encontrar os atrelados.
Raios!
Sai de cima!
- Onde estamos?
- Que se passa?
Demoraste dez horas e meia
a percorrer três quarteirões?!
Isso é triste.
Ninguém pensou fazer isto
ontem à noite?!
Sai de cima de mim.
Esperem.
Onde está a Izzy?
Obrigada pelo encontro, querido.
Nunca me deixes,
pois eu iria encontrar-te.
Como conseguiste escapar?
Eu e o monstro
tivemos um encontro romântico.
Ele não aceita um não como resposta.
Foi uma loucura.
Nem imaginam.
Ainda bem que decidi esperar
naquele atrelado.
Parece que todos conseguiram.
Perdi a aposta...
Isto foi apenas o aquecimento.
A boa notícia é que, no próximo
desafio, terão direito a recompensa.
Será rapazes contra raparigas.
O vencedor
poderá escolher primeiro o atrelado,
onde irão viver
nos próximos 42 dias.
Poderão escolher
entre o atrelado A e o atrelado...
- Vamos para a tenda das refeições!
- Boa!
Estou esfomeado!
A minha mãe diz que como quando
estou irritado, e feliz, e cansado,
e sem mencionar aborrecido, flatulento,
moroso, alegre, comatoso,
semiconsciente, avuncular...
Avuncular...
Isto é fantástico!
Isto parece saído
de um anúncio televisivo.
Posso entrar no anúncio?
Vamos dar início
ao desafio da comida!
Em posições, preparados...
Vem ao pai!
Não! Espera!
Isto é vitela? Deve ser.
Nunca comi algo assim.
Owen, o tipo com apetites múltiplos.
Que tal estava?
O peru estava um pouco...
seco.
- Não admira, pois a comida era falsa.
- Falsa?
Sim. Eram apenas adereços
feitos de silicone, serradura e cera.
Não era um desafio de comer.
Era um desafio para encontrar a chave.
- Que chave? Esta chave?
- É essa mesmo.
- Significa que venci?
- Isso mesmo.
Boa!
Viram aquilo?
Ele comeu os adereços!
Está de parabéns.
Boa estratégia para encontrar a chave.
Achava que o Owen
só gostava de festas,
mas ele é um tipo às direitas!
Eu podia ter feito aquilo,
mas não estava com fome.
Esperem! Esperem!
Vem aí mais um.
Sabem o que ele tem?
"Tripas".
Tripas cheias de serradura
e borracha,
mas são "tripas".
Não se preocupem.
Eu estou bem.
A minha mãe
diz que tenho um estômago de aço.
- Não, liguem para as urgências.
- Vais precisar.
Como foste o vencedor, vais ser
o primeiro a escolher o atrelado.
Boa!
Escolho o esmagado!
- És doido?!
- O que foi?
Tem mais caráter.
Já esqueci aquele monstro.
Ouçam todos!
Tenham uma boa noite de sono,
pois vão ter de acordar bem cedo.
Terão de acordar
às seis da manhã. Vão dormir!
- Eu fico em cima.
- Eu fico por baixo.
- Cima.
- Baixo.
Que maravilha!
Tenho de dormir do lado este,
para ficar mais próxima do oceano.
É a coisa mais idiota que já ouvi.
Estamos em Toronto.
Estamos bem longe do oceano.
Talvez não queira deitar
a minha bela cabeça
perto desta idiota barulhenta
e de rabo grande.
E talvez eu não queira dormir ao lado
de uma rainha de baile magricelas.
Meninas, vocês ouviram o Chris.
Temos de acordar às seis da manhã.
Tens medo de não ter tempo
para a tua sessão de namoro matinal?
- Sim, isso mesmo. Gwen?
- Nem pensar.
A maldade da Heather pode contagiar-me,
enquanto durmo.
- A maldade é contagiosa?!
- Claro.
Além disso,
vou dormir com a minha nova BFF,
a minha melhor amiga.
- Tudo bem. Vamos tirar à sorte.
- E usamos o quê?
Podemos usar pinceis de maquilhagem!
É boa ideia.
Quem tirar os pincéis maiores
fica na parte de cima.
Quem tirar o pincel mais pequeno
dorme com a Heather.
Boa!
Fico em cima!
- Eu fico em baixo. Escolho a Lindsay.
- Eu fico com a Beth.
- Fico em baixo. Gwen?
- Eu fico em cima. Pode ser.
- Eu fico em baixo.
- E eu em cima.
E eu fico com duas camas
só para mim?
Boa!
Temos de começar
a fazer melhor as contas.
Falhadas!
Estão a dormir.
São seis da manhã!
Têm de acordar!
Estou a brincar.
Podem dormir, por enquanto.
Assim termina o primeiro dia.
Como irá o Owen aguentar com o estômago
cheio de silicone e serradura?
O que reserva o dia de amanhã
para a Gwen e para o Trent?
Quem sabe
qual será o próximo desafio?
Eu sei,
mas não vou contar.
Até ao próximo emocionante episódio
de Total Drama Action!
Ficamos por aqui.